// Módulos são um conjunto de packages, mesma ideia de soluções do C#. 
// Criar é só rodar o comando: go mod init <nome do módulo>
// O go mod é tipo o package.json do node, ele vai criar um arquivo go.mod que vai conter as informações do módulo.
// Quando se tem o mod, você pode rodar o go build que ele vai criar um executável do seu projet e depois é só escrever o nome do executável que ele vai rodar.


// Letra maiúscula: público
// Letra minúscula: privado

// Funções que são exportadas devem ter um comentário de documentação em cima delas, para que o Go consiga gerar a documentação automaticamente.

// Tenho um comando que não é tão interessante, que é o Go install, ele vai instalar o executável na pasta bin do Go, mas não é muito interessante, porque ele não vai criar um executável com o nome do arquivo, ele vai criar um executável com o nome do módulo.

// Instalando pacotes externos: go get ...

// Tem o comando para limpar o módulo: go mod tidy (ele vai remover os pacotes que não estão sendo utilizados)

// Um modulo pode ser direct ou indirect, direct é quando você importa diretamente o pacote, indirect é quando você importa um pacote que importa outro pacote.